Repository: python/python-docs-ja
Catalog: distutils/apiref.po
Languages: ja

source: If *args* is ``None`` or not supplied, uses ``sys.argv[1:]``. If *object* is ``None`` or not supplied, creates a new :class:`OptionDummy` instance, stores option values there, and returns a tuple ``(args, object)``. If *object* is supplied, it is modified in place and :func:`getopt` just returns *args*; in both cases, the returned *args* is a modified copy of the passed-in *args* list, which is left untouched.
ja: もし *args* が ``None`` もしくは与えられない場合には、 ``sys.argv[1:]`` を使います。もし *object* が ``None`` もしくは与えられない場合には、新しく :class:`OptionDummy` インスタンスを作成し、オプションの値を保存したのち ``(args, object)`` のタプルを返します。もし *object* が提供されていれば、その場で変更され、 :func:`getopt` は *args* のみを返します。どちらのケースでも、返された *args* は渡された *args* リスト(これは変更されません)の変更されたコピーです。

source: Returns the list of ``(option, value)`` tuples processed by the previous run of :meth:`getopt` Raises :exc:`RuntimeError` if :meth:`getopt` hasn't been called yet.
ja: 直前に実行された :meth:`getopt` が処理した ``(option, value)`` タプルのリストを返します。 :meth:`getopt` がまだ呼ばれていない場合には :exc:`RuntimeError` を起こします。

source: Generate help text (a list of strings, one per suggested line of output) from the option table for this :class:`FancyGetopt` object.
ja: この :class:`FancyGetopt` オブジェクトのオプションテーブルからヘルプテキスト(出力の一行に対応する文字列のリスト)を生成します。

source: If supplied, prints the supplied *header* at the top of the help.
ja: もし与えられていれば、 *header* をヘルプの先頭に出力します。

source: :mod:`distutils.filelist` --- The FileList class
ja: :mod:`distutils.filelist` --- FileList クラス

source: This module provides the :class:`FileList` class, used for poking about the filesystem and building lists of files.
ja: このモジュールはファイルシステムを見て、ファイルのリストを構築するために使われる :class:`FileList` クラスを提供します。

source: :mod:`distutils.log` --- Simple :pep:`282`-style logging
ja: :mod:`distutils.log` --- シンプルな :pep:`282` 形式のロギング

source: :mod:`distutils.spawn` --- Spawn a sub-process
ja: :mod:`distutils.spawn` --- サブプロセスの生成

source: This module provides the :func:`spawn` function, a front-end to various platform-specific functions for launching another program in a sub-process. Also provides :func:`find_executable` to search the path for a given executable name.
ja: このモジュールは :func:`spawn` 関数を提供します。これは様々なプラットフォーム依存の他プログラムをサブプロセスとして実行する関数に対するフロントエンドになっています。与えられた実行ファイルの名前からパスを探索する :func:`find_executable` 関数も提供しています。

source: :mod:`distutils.sysconfig` --- System configuration information
ja: :mod:`distutils.sysconfig` --- システム設定情報

source: The :mod:`distutils.sysconfig` module provides access to Python's low-level configuration information. The specific configuration variables available depend heavily on the platform and configuration. The specific variables depend on the build process for the specific version of Python being run; the variables are those found in the :file:`Makefile` and configuration header that are installed with Python on Unix systems. The configuration header is called :file:`pyconfig.h` for Python versions starting with 2.2, and :file:`config.h` for earlier versions of Python.
ja: :mod:`distutils.sysconfig` モジュールでは、 Python の低水準の設定情報へのアクセス手段を提供しています。アクセスできる設定情報変数は、プラットフォームと設定自体に大きく左右されます。また、特定の変数は、使っているバージョンの Python のビルドプロセスに左右されます; こうした変数は、 Unix システムでは、 :file:`Makefile` や Python と一緒にインストールされる設定ヘッダから探し出されます。設定ファイルのヘッダは、2.2 以降のバージョンでは :file:`pyconfig.h` 、それ以前のバージョンでは :file:`config.h` です。

source: Some additional functions are provided which perform some useful manipulations for other parts of the :mod:`distutils` package.
ja: 他にも、 :mod:`distutils` パッケージの別の部分を操作する上で便利な関数がいくつか提供されています。

source: The result of ``os.path.normpath(sys.prefix)``.
ja: ``os.path.normpath(sys.prefix)`` の返り値です。

source: The result of ``os.path.normpath(sys.exec_prefix)``.
ja: ``os.path.normpath(sys.exec_prefix)`` の返り値です。

source: Return the value of a single variable. This is equivalent to ``get_config_vars().get(name)``.
ja: ある一つの設定変数に対する値を返します。 ``get_config_vars().get(name)`` と同じです。

source: Return a set of variable definitions. If there are no arguments, this returns a dictionary mapping names of configuration variables to values. If arguments are provided, they should be strings, and the return value will be a sequence giving the associated values. If a given name does not have a corresponding value, ``None`` will be included for that variable.
ja: 定義されている変数のセットを返します。引数を指定しなければ、設定変数名を変数の値に対応付けるマップ型を返します。引数を指定する場合、引数の各値は文字列でなければならず、戻り値は引数に関連付けられた各設定変数の値からなるシーケンスになります。引数に指定した名前の設定変数に値がない場合、その変数に対する戻り値には ``None`` が入ります。

source: Return the full path name of the configuration header. For Unix, this will be the header generated by the :program:`configure` script; for other platforms the header will have been supplied directly by the Python source distribution. The file is a platform-specific text file.
ja: 設定ヘッダのフルパス名を返します。 Unixの場合、このヘッダファイルは :program:`configure` スクリプトによって生成されるヘッダファイル名です; 他のプラットフォームでは、ヘッダは Python ソース配布物中で直接与えられています。ファイルはプラットフォーム固有のテキストファイルです。

source: Return the full path name of the :file:`Makefile` used to build Python. For Unix, this will be a file generated by the :program:`configure` script; the meaning for other platforms will vary. The file is a platform-specific text file, if it exists. This function is only useful on POSIX platforms.
ja: Python をビルドする際に用いる :file:`Makefile` のフルパスを返します。 Unixの場合、このファイルは :program:`configure` スクリプトによって生成されます; 他のプラットフォームでは、この関数の返す値の意味は様々です。有意なファイル名を返す場合、ファイルはプラットフォーム固有のテキストファイル形式です。この関数は POSIX プラットフォームでのみ有用です。

source: Return the directory for either the general or platform-dependent C include files. If *plat_specific* is true, the platform-dependent include directory is returned; if false or omitted, the platform-independent directory is returned. If *prefix* is given, it is used as either the prefix instead of :const:`PREFIX`, or as the exec-prefix instead of :const:`EXEC_PREFIX` if *plat_specific* is true.
ja: C インクルードファイルディレクトリについて、一般的なディレクトリ名か、プラットフォーム依存のディレクトリ名のいずれかを返します。 *plat_specific* が真であれば、プラットフォーム依存のインクルードディレクトリ名を返します; *plat_specific* が偽か、省略された場合には、プラットフォームに依存しないディレクトリを返します。 *prefix* が指定されていれば、 :const:`PREFIX` の代わりに用いられます。また、 *plat_specific* が真の場合、 :const:`EXEC_PREFIX` の代わりに用いられます。

source: Return the directory for either the general or platform-dependent library installation. If *plat_specific* is true, the platform-dependent include directory is returned; if false or omitted, the platform-independent directory is returned. If *prefix* is given, it is used as either the prefix instead of :const:`PREFIX`, or as the exec-prefix instead of :const:`EXEC_PREFIX` if *plat_specific* is true. If *standard_lib* is true, the directory for the standard library is returned rather than the directory for the installation of third-party extensions.
ja: ライブラリディレクトリについて、一般的なディレクトリ名か、プラットフォーム依存のディレクトリ名のいずれかを返します。 *plat_specific* が真であれば、プラットフォーム依存のライブラリディレクトリ名を返します; *plat_specific* が偽か、省略された場合には、プラットフォームに依存しないディレクトリを返します。 *prefix* が指定されていれば、 :const:`PREFIX` の代わりに用いられます。また、 *plat_specific* が真の場合、 :const:`EXEC_PREFIX` の代わりに用いられます。 *standard_lib* が真であれば、サードパーティ製の拡張モジュールをインストールするディレクトリの代わりに、標準ライブラリのディレクトリを返します。

source: The following function is only intended for use within the :mod:`distutils` package.
ja: 以下の関数は、 :mod:`distutils` パッケージ内の使用だけを前提にしています。

source: Do any platform-specific customization of a :class:`distutils.ccompiler.CCompiler` instance.
ja: :class:`distutils.ccompiler.CCompiler` インスタンスに対して、プラットフォーム固有のカスタマイズを行います。

source: This function is only needed on Unix at this time, but should be called consistently to support forward-compatibility. It inserts the information that varies across Unix flavors and is stored in Python's :file:`Makefile`. This information includes the selected compiler, compiler and linker options, and the extension used by the linker for shared objects.
ja: この関数は現在のところ、Unix だけで必要ですが、将来の互換性を考慮して一貫して常に呼び出されます。この関数は様々な Unix の変種ごとに異なる情報や、Python の :file:`Makefile` に書かれた情報をインスタンスに挿入します。この情報には、選択されたコンパイラやコンパイラ/リンカのオプション、そして共有オブジェクトを扱うためにリンカに指定する拡張子が含まれます。

source: This function is even more special-purpose, and should only be used from Python's own build procedures.
ja: この関数はもっと特殊用途向けで、Python 自体のビルドプロセスでのみ使われるべきです。

source: Inform the :mod:`distutils.sysconfig` module that it is being used as part of the build process for Python. This changes a lot of relative locations for files, allowing them to be located in the build area rather than in an installed Python.
ja: :mod:`distutils.sysconfig` モジュールに、モジュールが Python のビルドプロセスの一部として使われることを知らせます。これによって、ファイルコピー先を示す相対位置が大幅に変更され、インストール済みの Python ではなく、ビルド作業領域にファイルが置かれるようになります。

source: :mod:`distutils.text_file` --- The TextFile class
ja: :mod:`distutils.text_file` --- TextFile クラス

source: This module provides the :class:`TextFile` class, which gives an interface to text files that (optionally) takes care of stripping comments, ignoring blank lines, and joining lines with backslashes.
ja: このモジュールは :class:`TextFile` クラスを提供します。これはテキストファイルへのインターフェースを提供し、コメントの削除、空行の無視、バックスラッシュでの行の連結を任意に行えます。

source: This class provides a file-like object that takes care of all the things you commonly want to do when processing a text file that has some line-by-line syntax: strip comments (as long as ``#`` is your comment character), skip blank lines, join adjacent lines by escaping the newline (ie. backslash at end of line), strip leading and/or trailing whitespace. All of these are optional and independently controllable.
ja: このクラスはファイルのようなオブジェクトを提供します。これは行指向のテキストファイルを処理する時に共通して必要となる処理を行います: (``#`` がコメント文字なら)コメントの削除、空行のスキップ、 (行末のバックスラッシュでの)改行のエスケープによる行の連結、先頭/末尾の空白文字の削除。これらは全て独立して任意に設定できます。

source: The class provides a :meth:`warn` method so you can generate warning messages that report physical line number, even if the logical line in question spans multiple physical lines. Also provides :meth:`unreadline` for implementing line-at-a-time lookahead.
ja: クラスは :meth:`warn` メソッドを提供しており、物理行つきの警告メッセージを生成することができます。この物理行は論理行が複数の物理行にまたがっていても大丈夫です。また :meth:`unreadline` メソッドが一行先読みを実装するために提供されています。

source: :class:`TextFile` instances are create with either *filename*, *file*, or both. :exc:`RuntimeError` is raised if both are ``None``. *filename* should be a string, and *file* a file object (or something that provides :meth:`readline` and :meth:`close` methods). It is recommended that you supply at least *filename*, so that :class:`TextFile` can include it in warning messages. If *file* is not supplied, :class:`TextFile` creates its own using the :func:`open` built-in function.
ja: :class:`TextFile` のインスタンスは *filename*, *file*,またはその両方をとって作成されます。両方が ``None`` の場合 :exc:`RuntimeError` が起きます。 *filename* は文字列、 *file* はファイルオブジェクト(または :meth:`readline` と :meth:`close` のメソッドを提供する何か) である必要があります。 :class:`TextFile` が生成する警告メッセージに含めることができるので、 *filename* を与えることが推奨されます、もし *file* が提供されなければ、 :class:`TextFile` は組み込みの :func:`open` を利用して自分で作成します。

source: The options are all boolean, and affect the values returned by :meth:`readline`
ja: オプションは全て真偽値で、 :meth:`readline` で返される値に影響します。

source: option name
ja: オプション名

source: strip from ``'#'`` to end-of-line, as well as any whitespace leading up to the ``'#'``\ ---unless it is escaped by a backslash
ja: バックスラッシュでエスケープされていない限り、``'#'`` から行末までと、``'#'`` の先にある空白文字の並びを削除します

source: strip leading whitespace from each line before returning it
ja: 行を返す前に先頭の空白文字の並びを削除します。

source: strip trailing whitespace (including line terminator!) from each line before returning it.
ja: 行を返す前に行末の空白文字(改行文字を含みます!)の並びを削除します。

source: skip lines that are empty \*after\* stripping comments and whitespace. (If both lstrip_ws and rstrip_ws are false, then some lines may consist of solely whitespace: these will \*not\* be skipped, even if *skip_blanks* is true.)
ja: コメントと空白を除いた\*あとで\*内容がない行をスキップします。 (もし lstrip_ws と rstrip_ws がともに偽なら、空白文字だけの行があるかもしれません。これは *skip_blanks* が真でない限りスキップされません。)

source: if a backslash is the last non-newline character on a line after stripping comments and whitespace, join the following line to it to form one logical line; if N consecutive lines end with a backslash, then N+1 physical lines will be joined to form one logical line.
ja: もしコメントと空白文字を削除したあとで、バックスラッシュが最後の改行文字でない文字なら、次の行を接続して一つの論理行とします: N行の連続した行がバックスラッシュで終わる場合、N+1 行の物理行が1行の論理行として扱われます。

source: strip leading whitespace from lines that are joined to their predecessor; only matters if ``(join_lines and not lstrip_ws)``
ja: 前の行と接続するとき、行頭の空白文字を削除します。 ``(join_lines and not lstrip_ws)`` の時だけ意味をもちます。

source: Note that since *rstrip_ws* can strip the trailing newline, the semantics of :meth:`readline` must differ from those of the built-in file object's :meth:`readline` method! In particular, :meth:`readline` returns ``None`` for end-of-file: an empty string might just be a blank line (or an all-whitespace line), if *rstrip_ws* is true but *skip_blanks* is not.
ja: *rstrip_ws* は行末の改行を削除するので、 :meth:`readline` のセマンティクスが組み込みファイルオブジェクトの :meth:`readline` メソッドとは変わってしまいます! 特に、 *rstrip_ws* が真で *skip_blanks* が偽のとき、 :meth:`readline` はファイルの終端で ``None`` を返し、空文字列を返したときは空行(または全て空白文字の行)です。

source: Open a new file *filename*. This overrides any *file* or *filename* constructor arguments.
ja: 新しいファイル *filename* を開きます。これはコンストラクタ引数の *file* と *filename* を上書きします。

source: Close the current file and forget everything we know about it (including the filename and the current line number).
ja: 現在のファイルを閉じ、(ファイル名や現在の行番号を含め)現在のファイルについての情報を全て消します。

source: Print (to stderr) a warning message tied to the current logical line in the current file. If the current logical line in the file spans multiple physical lines, the warning refers to the whole range, such as ``"lines 3-5"``. If *line* is supplied, it overrides the current line number; it may be a list or tuple to indicate a range of physical lines, or an integer for a single physical line.
ja: 標準エラー出力に現在のファイルの論理行に結びついた警告メッセージを出力します。もし現在の論理行が複数の物理行に対応するなら、警告メッセージは以下のように全体を参照します: ``"lines 3-5"`` 。もし *line* が与えられていれば、現在の行番号を上書きします; 物理行のレンジをあらわすリストまたはタプル、もしくはある物理行をあらわす整数のどれでも与えられます。

source: Read and return a single logical line from the current file (or from an internal buffer if lines have previously been "unread" with :meth:`unreadline`). If the *join_lines* option is true, this may involve reading multiple physical lines concatenated into a single string. Updates the current line number, so calling :meth:`warn` after :meth:`readline` emits a warning about the physical line(s) just read. Returns ``None`` on end-of-file, since the empty string can occur if *rstrip_ws* is true but *strip_blanks* is not.
ja: 現在のファイル(または :meth:`unreadline` で"unread"を直前に行っていればバッファ)から論理行を1行読み込んで返します。もし *join_lines* オプションが真なら、このメソッドは複数の物理行を読み込んで接続した文字列を返します。現在の行番号を更新します。そのため :meth:`readline` のあとに :meth:`warn` を呼ぶと丁度読んだ行についての警告を出します。 *rstrip_ws* が真で、 *strip_blanks* が偽のとき空文字列が返るので、ファイルの終端では ``None`` を返します。

source: Read and return the list of all logical lines remaining in the current file. This updates the current line number to the last line of the file.
ja: 現在のファイルで残っている全ての論理行のリストを読み込んで返します。行番号を、ファイルの最後の行に更新します。

source: Push *line* (a string) onto an internal buffer that will be checked by future :meth:`readline` calls. Handy for implementing a parser with line-at-a-time lookahead. Note that lines that are "unread" with :meth:`unreadline` are not subsequently re-cleansed (whitespace stripped, or whatever) when read with :meth:`readline`. If multiple calls are made to :meth:`unreadline` before a call to :meth:`readline`, the lines will be returned most in most recent first order.
ja: *line* (文字列)を次の :meth:`readline` 用に、内部バッファにpushします。行の先読みを必要とするパーサを実装する時に便利です。 :meth:`unreadline` で"unread"された行は :meth:`readline` で読み込む際に再度処理(空白の除去など)されません。もし :meth:`unreadline` を、 :meth:`readline` を呼ぶ前に複数回実行すると、最後にunreadした行から返されます。

source: :mod:`distutils.version` --- Version number classes
ja: :mod:`distutils.version` --- バージョン番号クラス

source: :mod:`distutils.cmd` --- Abstract base class for Distutils commands
ja: :mod:`distutils.cmd` --- Distutils コマンドの抽象クラス

source: This module supplies the abstract base class :class:`Command`.
ja: このモジュールは抽象ベースクラス :class:`Command` を提供します。

source: Abstract base class for defining command classes, the "worker bees" of the Distutils. A useful analogy for command classes is to think of them as subroutines with local variables called *options*. The options are declared in :meth:`initialize_options` and defined (given their final values) in :meth:`finalize_options`, both of which must be defined by every command class. The distinction between the two is necessary because option values might come from the outside world (command line, config file, ...), and any options dependent on other options must be computed after these outside influences have been processed --- hence :meth:`finalize_options`. The body of the subroutine, where it does all its work based on the values of its options, is the :meth:`run` method, which must also be implemented by every command class.
ja: コマンドクラスを定義するための抽象ベースクラス --- distutilsの「働きバチ」 --- です。コマンドクラスは *options* とよばれるローカル変数を持ったサブルーチンと考えることができます。オプションは :meth:`initialize_options` で宣言され、 :meth:`finalize_options` で定義さ(最終的な値を与えら)れます。どちらも全てのコマンドクラスで実装する必要があります。この2つの区別は必要です。なぜならオプションの値は外部(コマンドライン、設定ファイルなど)から来るかもしれず、他のオプションに依存しているオプションは外部の影響を処理した後で計算される必要があるからです。そのため :meth:`finalize_options` が存在します。サブルーチンの本体は全ての処理をオプションの値にもとづいて行う :meth:`run` メソッドで、これも全てのコマンドクラスで実装される必要があります。

source: The class constructor takes a single argument *dist*, a :class:`~distutils.core.Distribution` instance.
ja: このクラスのコンストラクタは、 :class:`~distutils.core.Distribution` インスタンス *dist* 1 つを引数に取ります。

source: Creating a new Distutils command
ja: 新しいDistutilsコマンドの作成

source: This section outlines the steps to create a new Distutils command.
ja: このセクションではDistutilsの新しいコマンドを作成する手順の概要をしめします。

source: A new command lives in a module in the :mod:`distutils.command` package. There is a sample template in that directory called :file:`command_template`. Copy this file to a new module with the same name as the new command you're implementing. This module should implement a class with the same name as the module (and the command). So, for instance, to create the command ``peel_banana`` (so that users can run ``setup.py peel_banana``), you'd copy :file:`command_template` to :file:`distutils/command/peel_banana.py`, then edit it so that it's implementing the class :class:`peel_banana`, a subclass of :class:`distutils.cmd.Command`.
ja: 新しいコマンドは :mod:`distutils.command` パッケージ中のモジュールに作られます。 :file:`command_template` というディレクトリにサンプルのテンプレートがあります。このファイルを実装しようとしているコマンドと同名の新しいモジュールにコピーしてください。このモジュールはモジュール(とコマンド)と同じ名前のクラスを実装する必要があります。そのため、 ``peel_banana`` コマンド(ユーザは ``setup.py peel_banana`` と実行できます)を実装する際には、 :file:`command_template` を :file:`distutils/command/peel_banana.py` にコピーし、 :class:`distutils.cmd.Command` のサブクラス :class:`peel_banana` クラスを実装するように編集してください。

source: Subclasses of :class:`Command` must define the following methods.
ja: :class:`Command` のサブクラスは以下のメソッドを実装する必要があります。

source: Set default values for all the options that this command supports. Note that these defaults may be overridden by other commands, by the setup script, by config files, or by the command-line. Thus, this is not the place to code dependencies between options; generally, :meth:`initialize_options` implementations are just a bunch of ``self.foo = None`` assignments.
ja: このコマンドがサポートする全てのオプションのデフォルト値を設定します。これらのデフォルトは他のコマンドやセットアップスクリプト、設定ファイル、コマンドラインによって上書きされるかもしれません。そのためオプション間の依存関係を記述するには適切な場所ではありません。一般的に :meth:`initialize_options` は単に ``self.foo = None`` のような定義だけを行います。

source: Set final values for all the options that this command supports. This is always called as late as possible, ie. after any option assignments from the command-line or from other commands have been done. Thus, this is the place to code option dependencies: if *foo* depends on *bar*, then it is safe to set *foo* from *bar* as long as *foo* still has the same value it was assigned in :meth:`initialize_options`.
ja: このコマンドがサポートする全てのオプションの最終的な値を設定します。これは可能な限り遅く呼び出されます。つまりコマンドラインや他のコマンドによるオプションの代入のあとに呼び出されます。そのため、オプション間の依存関係を記述するのに適した場所です。もし *foo* が *bar* に依存しており、かつまだ *foo* が :meth:`initialize_options` で定義された値のままなら、 *foo* を *bar* から代入しても安全です。

source: A command's raison d'etre: carry out the action it exists to perform, controlled by the options initialized in :meth:`initialize_options`, customized by other commands, the setup script, the command-line, and config files, and finalized in :meth:`finalize_options`. All terminal output and filesystem interaction should be done by :meth:`run`.
ja: コマンドの本体です。実行するべきアクションを実装しています。 :meth:`initialize_options` で初期化され、他のコマンドされ、セットアップスクリプト、コマンドライン、設定ファイルでカスタマイズされ、 :meth:`finalize_options` で設定されたオプションがアクションを制御します。端末への出力とファイルシステムとのやりとりは全て :meth:`run` が行います。

source: *sub_commands* formalizes the notion of a "family" of commands, e.g. ``install`` as the parent with sub-commands ``install_lib``, ``install_headers``, etc. The parent of a family of commands defines *sub_commands* as a class attribute; it's a list of 2-tuples ``(command_name, predicate)``, with *command_name* a string and *predicate* a function, a string or ``None``. *predicate* is a method of the parent command that determines whether the corresponding command is applicable in the current situation. (E.g. ``install_headers`` is only applicable if we have any C header files to install.) If *predicate* is ``None``, that command is always applicable.
ja: *sub_commands* はコマンドの"ファミリー"を定式化したものです。たとえば ``install`` はサブコマンド ``install_lib`` ``install_headers`` などの親です。コマンドファミリーの親は *sub_commands* をクラス属性として持ちます。 *sub_commands* は2要素のタプル ``(command_name, predicate)`` のリストで、 *command_name* は文字列、 *predicate* は関数か文字列か ``None`` です。 *predicate* はには親コマンドのメソッドで、現在の状況がコマンド実行にふさわしいかどうか判断するものを指定します。 (例えば ``install_headers`` はインストールするべき Cヘッダファイルがある時だけ有効です。) もし *predicate* が None なら、そのコマンドは常に有効になります。

source: *sub_commands* is usually defined at the *end* of a class, because predicates can be methods of the class, so they must already have been defined. The canonical example is the :command:`install` command.
ja: *sub_commands* は通常クラスの *最後* で定義されます。これは predicate は bound されていないメソッドになるので、全て先に定義されている必要があるためです。標準的な例は :command:`install` コマンドです。

source: :mod:`distutils.command` --- Individual Distutils commands
ja: :mod:`distutils.command` --- Distutils 各コマンド

source: :mod:`distutils.command.bdist` --- Build a binary installer
ja: :mod:`distutils.command.bdist` --- バイナリインストーラの構築

source: :mod:`distutils.command.bdist_packager` --- Abstract base class for packagers
ja: :mod:`distutils.command.bdist_packager` --- パッケージの抽象ベースクラス

source: :mod:`distutils.command.bdist_dumb` --- Build a "dumb" installer
ja: :mod:`distutils.command.bdist_dumb` --- "ダム"インストーラを構築

source: :mod:`distutils.command.bdist_msi` --- Build a Microsoft Installer binary package
ja: :mod:`distutils.command.bdist_msi` --- Microsoft Installer バイナリパッケージをビルドする

source: Use bdist_wheel (wheel packages) instead.
ja: bdist_wheel (wheel パッケージ) を代わりに使ってください。

source: Builds a `Windows Installer`_ (.msi) binary package.
ja: `Windows Installer`_ (.msi) バイナリパッケージをビルドします。

source: :mod:`distutils.command.bdist_rpm` --- Build a binary distribution as a Redhat RPM and SRPM
ja: :mod:`distutils.command.bdist_rpm` --- Redhat RPMとSRPM形式のバイナリディストリビューションを構築

source: :mod:`distutils.command.sdist` --- Build a source distribution
ja: :mod:`distutils.command.sdist` --- ソース配布物の構築

source: :mod:`distutils.command.build` --- Build all files of a package
ja: :mod:`distutils.command.build` --- パッケージ中の全ファイルを構築

source: :mod:`distutils.command.build_clib` --- Build any C libraries in a package
ja: :mod:`distutils.command.build_clib` --- パッケージ中のCライブラリを構築

source: :mod:`distutils.command.build_ext` --- Build any extensions in a package
ja: :mod:`distutils.command.build_ext` --- パッケージ中の拡張を構築

source: :mod:`distutils.command.build_py` --- Build the .py/.pyc files of a package
ja: :mod:`distutils.command.build_py` --- パッケージ中の.py/.pyc ファイルを構築
